- OP -
- ED -
老虎 グフ
Gouf MS-07B
出自『机动战士高达』
本版老虎HG模型是1980年11月发售、售价300日元的老虎第一款HG
同时也是当时生产数量仅次于世界上第一台钢普拉『1/144高达』的存在
正確な射撃だ
正确的射击方式
画面中躲三枪的方式跟本集开头对战台词都是出自『机动战士高达』中兰巴对阵阿姆罗时的躲避动作与台词
それゆえ対応も予想しやすい
但正因如此才更好对应和预测
やっぱチマチマすんのは性に合わねぇ
果然这种小心谨慎的攻击方式还是不适合我！
ほう、思いッ切りの良いパイロットだな
真是个果断的驾驶员
手ごわい…しかーし！
有胆色…但是！
Battle End
战斗结束
見事だな レイジ君
真是厉害啊 零儿君
だが！自分の力で勝ったのではないぞぉ！
不过！你并不是只靠自己的力量获胜的！
セイ君の作ったそのガンプラの性能のおかげだということをぉ忘れるなぁっ
请你铭记这也是因为诚制作的钢普拉性能非凡
つーかさぁ そんな古いガンプラじゃ勝負になんねぇよ
说起来这么过时的钢普拉怎么可能打得赢我
もう１戦、もう１戦だけ
再打一次 我们再打一次吧
次は、ゲリラ屋本来の戦法で…
接下来我就用游击战术来…
出自『机动战士高达』中第20话兰巴发现大魔的补给无法到达时准备特攻白色木马时说出的
お帰り～
欢迎回来
おう、セイ
哟 诚
セイ君もやらないか
诚不来对战吗
ワシのベストメカコレクションのグフは手ごわいよ
老夫的最强造型收集版老虎可是很厉害的
ちょっと来て
稍微过来一下
何だよ？
怎么了?
いいから
过来就是了
何だよセイ？
到底怎么了诚？
レイジ、はっきりと答えてくれ
零儿 你老老实实的告诉我
何だ？
怎么了？
キミは…
你…
キミは何ものなんだぁぁっ？！！
你到底是什么人啊？！！
『我不是孤单一人』正因我们手牵着手
『ひとりじゃない』僕ら繋がってるから
才得以充满自信踏向未来
未来へと踏み出したくなったんだ
将各自的五彩梦想汇集于一处
それぞれの夢の色をつないで
为天空饰上缤纷彩虹吧！
この空に鮮やかな虹をかけよう！
没有值得称赞的优点
これといって取り柄もない
也没有伴随自卑走下去的自信
劣等感と歩いて自信だってない
你问我『这样度日还有什么乐趣？』
『ってゆーかそれで楽しいの？』って
然后笑着冲到我的前方…
キミは笑って僕を追い越してく…
若是有了孤独感（Flash back！）
ココロの中で一人になると （Flash back！）
就让两人心意相通（Mash up！）
ならシンクロさせて（Mash up！）
与你在一起就有了信心（Right now！ ）
キミとなら出来そうさ（Right now！ ）
准备出发!!
Ready set go！！
从觉得『我不是孤单一人』的那一刻起
『ひとりじゃない』って思えた瞬間から
就有了梦想终将实现的希望
叶えられそうな気がしたんだ
你带着始终不变的笑容
変わらないいつもの笑顔のままで
抓紧我的手…
キミは僕の手を掴んで…
『两个人一起的话』就没有什么不可能
『ふたりなら』不可能なんてないさ
这份信心是你带给我的
そう思えたのはキミがいたから
你的坚强与我的力量 汇聚在一起就能展翅飞翔…
僕にない強さとキミが持ってない チカラを重ねて 飛び立つよ…
不要停下脚步（Don't Stop）
立ち止まるな（Don't Stop）
常伴于你身边（Don't Cry）
そばにいるから（Don't Cry）
你已不再孤单一人！
キミはもう一人じゃない！
Everything's gonna be alright！！（Alright）
第3话
全装备型
イオリ·セイ君たちが生きている世界と別の世界
那是跟伊织诚君你们所在的世界不同的另一个世界
そこには、アリアンという名の美しく平和な国がありました
那里有一个叫做阿利亚的美丽和平的国家
そして、その国には王位継承権を持つステキな王子様がいましたぁ
然后在那个国家里 有一个拥有王位继承权的出色王子
さらに、好奇心あふれるその王子様は、王宮の宝物庫で秘宝を発見したのです
因为好奇心的驱使 王子在皇宫宝物库里发现了一个神秘的宝物
すると唐突に秘宝が動き出し 王子様は激しい光に包まれましたぁ
紧接着神秘的宝物突然动了起来 王子大人的身体被强光所笼罩
王子様はセイ君たちがいる世界にいけるようになったのです
王子得到了前往诚所在的世界的能力
早速王子様は、この世界を探検することにしました
紧接着王子就在这个世界里开始探险
見るも聞くも珍しく楽しい日々が続きます
对眼前的光景感到十分好奇 每天都过的十分开心
そしてぇ
然后就
王子様はガンプラに出会ってのです！
王子就邂逅了钢普拉模型！
つまり、その王子様ってのが俺だ
总而言之那个王子就是我
熱はねぇよ
我才没发烧
病気でもねぇっ
更没有生病
なるほど
我明白了
つまり、キミは異世界にある国の王子様で
总而言之零儿你是异世界国家的王子
何となく地球にやって来たってわけだ
然后凑巧来到了地球
ようやくわかったか
你总算明白了啊
わかったよ。君がかわいそうな人だってことが
我知道 你真是个可怜的人
ケンカ売ってんのかぁ
你是想吵架么
そんな馬鹿な話を信じる方がどうかしてるよぉ
会相信这么笨的事情的人才有问题吧
本当のことなんだよ
我说的都是真的
俺の体が光って消えていくのを見たろ
诚你也看见过我全身发光然后不见了吧
あれはきっと夕日がまぶしくて、君が消えたように見えただけなんだ
那一定是因为阳光太过耀眼导致你看上去跟消失了一样
あくまで信じねぇつもりなんだな
不论怎样你都不愿意相信我咯
なら、証明してみせてよ
那么你就拿出证据来证明啊
僕をその異世界ってとこに連れてくとか
带我到你所说的异世界去
あーそれむり
那个我办不到
じゃあ！超能力とか魔法とか使ってみせてよ
那么！就展示超能力或者魔法给我看看
お前、漫画の読みすぎじゃねぇか
你是漫画看太多了吧
くぅっ~ムカツクぅ~
真让人火大
聞きたいことはそれだけか
你想说的只有这些么
店番の途中だから俺は戻るぜ
现在还是看店的时间 我回去了
ちょ、ちょっとまだ話は
等…等等我还没说完
そんなことより
比起说这种事
お前にはやるべきことがあるだろ
你不是还有必须要去做的事情吗
選手権の開催までにその機体を完ぺきな状態に仕上げてほしい
我希望你在大赛开赛前把机体调整到完美的状态
わたしはイオリ君が本気で作ったガンプラと戦いたいのだよ
我想和伊织全心全意制作的钢普拉战斗啊
それはその通りだけど
虽然就像你说的这样
でも…
但是…
セイ、俺明日からしばらく来れねぇから
诚 我明天开始暂时不能过来了
ちょっと
等等啊
何なんだよ、もう
真是的 到底搞什么啊
哎 异世界的王子吗
虽然经常觉得零儿怪怪的
但没想到真的好奇怪啊
不要轻易相信他的话啊 妈妈
但是 零儿为什么要说那么低级的谎言
是有难言之隐吧
是哪种呢
那个我也不是很清楚
但是不管零儿是怎样的人
诚你也是想跟他一起参加钢普拉对战吧
是这样吧
的确
除了零儿没有人能让我的钢普拉做出我所理想的动作
虽然这么想很自私
但是为了在大赛中获胜 他的力量是必须的
零儿那家伙…说他暂时不能过来了
究竟什么时候才能回来啊
遅刻だぞ
你迟到了
わるい。まだこっちの世界になれてなくてさ
抱歉 我还没适应这边的世界
こっちの世界？
这边的世界？
それより
先不说这个
今回は大丈夫なんだろうな
这次肯定没问题了吧
今までのようなのは御免だぜ
若是和之前的一样我可就没兴趣了
わかっている 案内しよう
我知道了 请跟我走
プラフスキー粒子が発明されて10年
帕洛夫斯基粒子在10年前发明了出来
ガンプラバトル選手権が開催されて今年で7年目
钢普拉对战今年正式开赛第七届
ガンプラ人気はアジア圏は言うに及ばず
钢普拉不仅在亚洲人气爆满
北米、ヨーロッパにまで広がっている
就连北美跟欧洲也风靡起来
だが、ガンプラバトルがブームになる前から
不过在钢普拉对战成为潮流之前
ガンダムを愛し、ガンプラを愛し続ける者たちがいる
爱着高达和钢普拉模型的人也大有人在
いわば歴戦の古強者
他们就是久经沙场的战士们
そんな彼らがアフターファイブに集い
这样的他们在下班后就聚集在一起
自分を解放して夜な夜な戦いに明け暮れる
释放自我 每天都战事激昂
その戦場がここだ
那个战场就在这里
塞可缪高机动试验型扎古 サイコミュ運用試験用ザク
High Mobility Psycommu System Zaku MSN-01
出自『机动战士高达MSV』
力克·戴亚斯 リック·ディアス
Rick·Ddis RMS-099
驾驶员：『库瓦特罗·巴吉纳』
出自『机动战士Z高达』
塞普特姆 セプテム
Septem RMS-009
出自『机动新世纪高达 X』
原型大魔 プロトタイプドム
Prototype Dom YMS-09
出自『机动战士高达MSV』
どうかね
感觉如何
いいねぇ
好极了
どいつもこいつもギラついた眼をしてやがる
每个人的眼里都充满了杀气
大尉
ラル大尉
拉鲁大尉
ジーク·ジオン！ジーク·ジオン！ジーク·ジオン！
吉翁万岁！吉翁万岁！吉翁万岁！
一体何をやってるんだ？
他们到底在做什么？
ここでのあいさつだよ
这是这里的打招呼方式
久しぶりに出撃でありますか大尉
很久没看到您出击了大尉
大尉とご一緒できるなんて光栄であります
能和大尉一起出击实属光荣至极
いや、今日戦うのはわたしではなく、この少年だ
不 今天要对战的不是我 而是这位少年
まだ子どもじゃないですかぁ
他还只是个小孩子啊
しかし大尉のご推薦だ スペシャルかもしれんぞ
但是既然是大尉推荐的人选 说不定是很特别的人物
少年、ガンプラ暦は何年だ 何対作った
少年 你制作钢普拉多少年了 作过多少台了
作ったことねぇよ
一台都没作过
作ったことがないぃ？
一台都没作过？
おい小僧
你这小子
作る気がないならお人形でも買って遊んでな
既然没兴趣你就乖乖去买人偶娃娃玩吧
まあまて諸君
嘛 稍等下各位
戦士なら、口先でなく、その実力を戦場で示すべきだ
战士不是靠口头上说的 而是要在战场上展现实力
この少年に力を貸してやってくれ
请你们出力帮下这位少年
大尉がそうおっしゃるなら
既然大尉都这样请求了
レイジ君、ここはガンプラの貸し出しもしている
零儿 你可以借用这里的钢普拉模型
『夏亚专用扎古IIS』 『索罗』 『德莱森』 『吉姆』 『龟霸』 『基拉多加』 『陶拉斯桑古王国式样』
『梅萨拉』 『铁球』『尼莫』 『勇士』 『魔蝎』 『强人』
『力克·大魔』 『加萨C』 『铁奥』 『古拉乌塔』 『吉姆II 联邦军涂装』 『僵尸兵』
用你喜欢的吧
なら一番弱そうなガンプラを貸してくれ
那么就给我拿个最弱的钢普拉吧
お客様、ご注文の機体です
客人 这是你要的机体
何だ これ
这个是什么
铁球 ボール
Ball RB-79C
出自『机动战士高达』
地球連邦軍戦闘用ポッド、ボールです
地球联邦军战斗用太空囊 铁球
別名「丸い棺桶」
别名「铁棺材」
いーねぇ さあやろうか
好 那就开始吧
本気のガンプラバトルってヤツを
所谓的真正的刚普拉对战
相手してやるよ小僧
放马过来吧小子
きゃんきゃん泣き喚くなよ
看我把你打得哭天抹泪
玛希罗 マヒロー
Mahiroo G-838
出自 『Turn·A高达』
夏坦 シャイターン
Shy-Tarn ZM-S19S
出自 『机动战士V高达』
Battle End
战斗结束
つ、強い
好 好强
この小僧、フラナガン帰還の出身か？
这个小子是来自弗拉纳冈机关的吧？
出自『机动战士高达』中的新人类养成机关弗拉纳冈机构，同时拉拉·辛也是该组织出身
さすがはレイジ君
不愧是零儿
ボールで歴戦の猛者たちを打ち倒すとは
只是用铁球就可以打败久经沙场的战士
ラルのおっさん
拉鲁大叔
2つだけわかったことがある
我明白了两件事情
1つは、あのガンプラ動かして、セイのガンプラがいかにすごいかってこと
第一 操纵这台钢普拉模型时就发现诚制作的钢普拉果真厉害
もう1つは、この程度の実力しかねぇ相手じゃ練習にならねぇってことだ
另一件就是我发现跟这种程度的人对战无法达到练习的效果
ヤツは…ユウキ?タツヤのガンプラはこんなもんじゃねぇ
那家伙…结城达也的钢普拉可不是这种程度
もっとだ…もっと強いヤツはいねぇのかよ！
给我更加…更加厉害的对手啊！
このガキ調子に乗りやがってぇ
这小子实在是太过嚣张了
大人をなめんじゃねぇぞ
可不要小看大人
出自『机动战士Z高达』原作台词
5対1だと？無茶だぁっ
五对一？太胡来了
ザコが徒党を組んだところでぇ
不过是一群杂兵
沙漠涂装用扎古I ザクI
ZakuI MS-05B
出自 『机动战士高达』
勇士加农 ゲルググ·キャノン
Gelgoog·Cannon MS-14C
出自『机动战士高达』
玛希罗 マヒロー
Mahiroo G-838
出自『Turn·A高达』
夏坦 シャイターン
Shy-Tarn ZM-S19S
出自『机动战士V高达』
チッ
切
いかん 戦闘をやめるんだ
不行 快点停止战斗
冗談だろ、この程度で
别开玩笑 不过是这种程度的攻击
龙飞量产型 量產型バウ
Bawoo Mass Production Type AMX-107
出自『机动战士ZZ高达』
終わりだぁぁっ
就此结束了
何だ
怎么了
たった2射で、稼働中のガンプラ5機を撃ち落すとは
只开了两枪就击坠了五台正在移动中的钢普拉
不死鸟飞翼 ウイングガンダムフェニーチェ
Wing Gundam Fenice
原型机：
飞翼高达 ウイングガンダム
Wing Gundam XXXG-01W
驾驶员：『希罗·尤尔』
出自 『新机动战记高达W』
あのガンプラは…
那台钢普拉是…
誰だよあんた
到底是谁啊你
人の戦いに水差しやがって
在别人战斗时强插进来一脚
よけいなことしちまったか
难不成我做了多余的事吗
フェリーニ
菲里尼
イタリアのリカルド·フェリーニ
那个来自意大利的利卡德·菲里尼
フッ　お前面白いな
你这人很有意思嘛
どうだい サシでやるかい
怎样 来打一场如何
面白れぇ
有意思
爸爸
诚 终于做好了
爸爸为了参加大赛所制作的钢普拉
飞翔吧！高达！
翔べ！ガンダム！
『机动战士高达』主题曲名称
感觉怎么样 诚
好帅啊
是吧 这是当然的
イオリ君
伊织君
イオリ君…
伊织君…
委員長…ごめん、寝ちゃってたみたい
班长…不好意思 我好像睡着了
先生が美術室閉めるからって
老师说美术室要关门了
うん、わかった
嗯 我知道了
それ、ガンプラでしょ
这个是钢普拉吧
うん
嗯
何だかこの前見たのと形が違うみたい
总觉得样子跟上次看见的时候有所不同
そう、ついに完成したんだ
没错 终于完成了
これが僕が考えられる
这就是我现在能想到的
想像力の全てをつぎ込んで作った機体
发挥了我全部想象力所制作的机体
全装备创制强袭
ビルドストライク·フルパッケージ
可変出力式のビームライフルに
可调型光束步枪
積層式のチョバムシールド
覆层式复合装甲盾
変形して独立稼動が可能なバックパックファイター
变形后可独立运作的背包战机
これを装備することで、機体出力は160%以上アップするんだ
装备了这些武装 机体的功率输出可以增加160%以上
よくわからないけど、強そうなのはわかる
虽然我不是很明白 但是我知道它很强
強いだけじゃなくて速いよぉ
不光是很强它的速度也很快
通常のファイターにはピーキー過ぎて扱えないほどの機体なんだ
通常的驾驶员会觉得他很难操纵
でもレイジならこの機体を自在に操れると思ってこの機体を作ったんだぁ
但是零儿的话肯定能够自如地使用这台机体
レイジって…この前学校に来てた
零儿…是之前闯来学校的那个人吗
うん！あいつと一緒にガンプラバトル選手権に出場するんだ
嗯！我会跟他一起参加钢普拉对战大赛
僕帰るね
我要回去了
ごめんペラペラしゃべっちゃって
对不起我自顾自的说了一大堆
ここでガンプラ作ったことは先生には
请不要把我在这里制作钢普拉的事情告诉老师
うん わかってる
嗯 我知道的
ごめんね
对不起
说起来
入学第一次和诚说话也是在这里
那个 不好意思
伊织君？
啊 班长？
这样啊 原来你参加了美术部
我得到了老师的允许可以借用这里的美术刀
怎么了
没什么 我只是觉得你画的素描很好看 颜色也勾绘的很漂亮
谢谢你的夸奖
你对美术感兴趣吗
为什么这么觉得
上美术课时 老师表扬你的石膏像素描画的很漂亮
不不 我只是对素描很有兴趣
我想将自己脑海中的想法描绘成画
所以我才想学习绘画的基本技巧
为了什么？
为了钢普拉
第七届钢普拉对战大赛
第三组日本代表预选赛
伊织君如此热衷的事情
不分日夜所制作的东西
伊织君的作品
那就是钢普拉
加尔波帝β ガルバルディβ
Galbaldy β RMS-117
出自『机动战士Z高达』
この盾は良い盾だぁっ！
这样的盾牌真是好盾牌！
出自『机动战士高达』中马克·贝的原作台词『把那壶送到基西利亚大人那里去吧，那个壶可是个好东西啊』
僕のギャンは最高だねぇ
我的强人是最好的
これであと十年は戦えるっ
强人他还能再战十年
出自『机动战士高达』中的原作台词『吉翁还能再战十年』
炮击型扎古勇士 ガナーザクウォーリア
Gunner Zaku Warrior ZGMF-1000/A1
出自『机动战士高达SEED·DESTINY』
なかなか良くできたガナーザクウォーリアだ
是台制作精良的炮击型扎古勇士啊
ゆえに…傷つけるのは忍びない
所以…要把它击毁实在是于心不忍
とはいえ、燃え上がるまでもない
但是却始终让我无法燃烧起来
第四局
胜者 结城达也
物足りなさと口惜しさが残る
让我觉得倍感失望不满
これが、真の戦いを求めるわたしの傲慢だとでもいうのか
追求着真正的战斗的我这么说是太傲慢了吗
高坂同学？
结城会长
我都不知道 你居然会对钢普拉模型感兴趣
不 不是这样的
那么你是给同班的伊织君来加油的吧
他会在这一场对战后出场
蓝色命运一号机 ブルーディスティニー1号机
Blue Destiny Unit 1 RX-79BD-1
驾驶员：『加岛勇』
出自『机动战士高达外传 The Blue Destiny』
蓝色命运三号机 ブルーディスティニー3号机
Blue Destiny Unit 3 RX-79BD-3
驾驶员：『加岛勇』
出自『机动战士高达外传 The Blue Destiny』
【手部是起始高达的巨拳装备】
Battle End
战斗结束
我的一号机…
会长 这个会场里面的人大家都是很认真用心制作机器人的吧
为什么要拿那样重要的作品来战斗
正因为作品都是十分认真制作出的
自己的钢普拉是最强的 就算会损坏也要证明它的实力
就是因为如此
想证明它的实力…
伊织君来了
哎呀 没看见伊织同学的搭档啊
即将开始地区预赛第一轮的第七轮比赛
难不成伊织君要独自一人战斗吧
但是他的操纵技术…
伊织君…
そりゃそうだよな
说来也是啊
レイジはユウキ先輩にリベンジしたいだけで
零儿只是想向结城学长报一战之仇
僕みたいに選手権で勝ちたいわけじゃないんだし
并不像我一样想胜出大赛
そもそも僕がキミをガンプラに巻き込んで
说到底也是我把你卷入到钢普拉的世界里
勝手に期待して…
还一厢情愿的对你寄予期望…
それはガンダム的に言うと僕のエゴってヤツで…
用高达里面的说法来说就是我过于自私了…
Field Three Forest
场地3 森林
大体、アイツ常識ないし、わがままだし
而且那家伙缺乏常识又十分任性
異世界から来たらしいし
还说是从异世界来的
Please Set Your GUNPLA
请放置你的钢普拉模型
けど…それでも
但是…就算如此
約束したじゃないか
我们不是约定好了么
一緒に戦うって
明明说要一起战斗
何で
为什么
何でだよ、レイジ
为什么啊 零儿
バカヤロウ
你这混账
誰がバカだ
你说谁是混账啊
わりい、遅れた
抱歉 我迟到了
レイジ
零儿
どうしたの その格好
你怎么了搞成这副样子
いいからさっさとやろうぜ
先不说这个 让我们开始吧
ぶっつけ本番でバトルすることになるけどできるの
在没练习的情况下就这么直接出击 能做到吗
任せとけ
交给我吧
なら任せるよ
那么就交给你了
僕が作ったガンプラ
我制作的钢普拉
レイジ専用の機体
零儿的专用机
全装备创制强袭
ビルドストライク·フルパッケージ
何という完成度なんだ
这是何等惊人的完成度
ホントは僕の機体だったのにぃ
那本来应该是我的机体才对
よくぞそこまで作り込んだ
竟然制作精细到这种程度
見事だ、セイ君
真是厉害啊 诚
行こう、レイジ
去吧 零儿
おうよ
好啊
Battle Start
战斗开始
全装备创制强袭
ビルドストライク·フルパッケージ
行くぜ
上吧
汉莫拉比 ハンブラビ
Hambrabi RX-139
驾驶员：『亚赞·加布鲁』
出自『机动战士Z高达』
すげぇ！コイツはすげぇガンプラだぜ、セイ
好厉害！这台钢普拉好厉害啊 诚
すごいのはレイジだ
厉害的是零儿你啊
前より何倍も性能が上がってい
虽然机体性能比之前强化了好多倍
のに手足のように扱って
但是你仍然操作轻松自如
一体どうやって
你究竟是怎么做到的
まったく
真是的
200回もバトルに付き合わせやがって
陪他对战了200回合
見せてやれ
让人见识下吧
イタリアチャンプの俺とわたり合えるお前の実力をな
你和我这个意大利冠军不分上下的战斗实力
目標捕捉
目标锁定
ビームライフル
光束步枪
いっけぇぇぇっ！！
去吧！！
何だあ あの威力は
这是什么威力
一撃で
只用了一击
すごい
好厉害
Battle End
战斗结束
はっは、完勝だぜ やったな セイ
哈哈 完胜 做到了呢 诚
勝てた…1回戦、僕の作ったガンプラで…
第一战…赢了…用我所制作的钢普拉…
何しんみりしてんだよ
你在感叹什么啊
もっともっと勝つんだろ
胜利只会越来越多
ああ
是啊
来週やる2回戦まで、もっと練習しよう
在下周的第二回对战前要更加强练习
特訓だろ、特訓
是要特训吧 特训
見せてもらったよイオリ君
我看到了伊织君
君の作った新型の真の性能を
你制作的新机体的真正性能
これが…ガンプラ
这就是…钢普拉
ファイターのレイジ
战士是零儿
にビルダーのイオリ·セイか
制作者是伊织诚
まさか地方大会であんな少年たちに出会えるとは
想不到能在地区赛邂逅到这样的年轻人
楽しみじゃないか 世界大会が
真让人期待啊 世界大赛
想要把握明天 哪怕伤痕累累
掴みたい明日があるのなら　なんど傷ついても
为了实现梦想 我们走向未来
夢をみたくって現在を超えて行くんだ僕達は
在流逝的时间中
何となく過ぎてく時間に流され
若只是浑浑噩噩地前进
ぼんやりと進むだけじゃ
一路走来的人生
歩いてきた人生に
感觉连足迹都无法留下
足跡さえも残せない気がしたんだ
举起拳头
拳を振り上げて
我有憧憬之地
向かう場所がある
扪心自问后
自分に問いかけ
更加坚定步伐的前进
もっと強く踏み出してみよう
想要把握明天 哪怕伤痕累累
掴みたい明日があるのなら　なんど傷ついても
为了实现梦想 我们走向未来
夢をみたくって現在を超えて行け
不想逃避面前的困难
立ちはだかるものに　目を背けたくない
不想认输那该怎么办？
負けたくないんだ何が出来るのか？
相信自己那无尽的力量
無限の力を信じたいから
我们不会停止挑战
挑み続けたい僕らはいつも
いらっしゃいませ
欢迎光临
もしかして…委員長？
难道是…班长？
あれ、わからない
哎 没认出来吗
いや、私服見るの初めてだから、ちょっとイメージ違うなって
不是 只是我第一次看见你穿便装 感觉和平时有所不同
ところで今日は
话说回来今天有什么事吗
弟がガンプラ作りたいって
我弟弟想要做钢普拉
初心者用とかある
有没有适合初学者的？
うん
嗯
おススメするならこれかなぁ
新人的话我推荐这一套
イオリ君
伊织君
女の子でも作れそうなの…ある？
女孩子也可以组装的…有吗？
もちろん
那是肯定有的
あの対戦相手どう思う
你觉得那个对战对手如何
はっきりいうと痛い！限りなく痛い！
老实说让人瞩目！让人无限瞩目！
次回「ガンプラアイドル キララ☆」
次回 钢普拉偶像 琪拉拉☆
钢普拉偶像琪拉拉☆
这一句出自《机动战士高达ZZ》的其中一集的下集预告
ガンプラバトルの修羅場が見られるよっ
可以见识钢普拉对战的惨烈战斗哦